# YourPoint – приложение для настройки кассы самообслуживания

Цель проекта состоит в разработке приложения для кассы самообслуживания.
	Задачами проекта являлись:
1. Изучение требований к приложению для касс самообслуживания.
2. Разработка функциональности приложения.
3. Тестирование приложения и исправление ошибок.
4. Подготовка приложения к внедрению в кассы самообслуживания.
____
Касса самообслуживания – это очень распространённая в наше время система, помогающая множеству людей не стоять в очередях в магазинах и экономить время, а предпринимателям экономить на зарплате сотрудников.  Однако не каждый предприниматель сейчас может позволить себе программное обеспечение для такой кассы. В ходе процесса изучения как работают кассы самообслуживания я обратился к потребителям, чтобы собрать информацию о их потребностях и предпочтениях, исследовал и сравнил существующие приложения для касс самообслуживания. После этого можно было приступать к разработке прототипа приложения, в ходе разработки дорабатывая его. Нужно было создать простой и понятный интерфейс, как для упрощения процесса покупок, так и упрощения процесса создания товаров.
____
Разрабатывая приложение, был получен готовый продукт, подходящий для внедрения в кассы и полную настройку для частных предпринимателей. Так же в приложении есть перспектива дальнейшей разработки, в будущем планируется использование искусственного интеллекта для персонализации процесса покупок и предложения пользователям более полезных услуг, а также использование машинного обучения для анализа данных и предоставления пользователям более эффективных рекомендаций.
